For The Potato 1
Bevezető:

Valamikor régen, az Alföld szívében élt egy mezei troll. Legjobb barátja egy krumpli volt. Kolompér volt a neve. Kolompér, a krumpli. Egy nap a hadsereg elvitte, mert vodkát akartak főzni belőle. Amikor ezt a troll megtudta, elindult, hogy megmentse barátját.

Zárás:
A troll tehát végigküzdötte magát az egész világon, szembeszállva az egész hadsereggel, hogy megtalálja Kolompért. Tettei tanúskodnak hűségről, kitartásról és bátorságról. Meg is találta végül. Azonban megmenteni már nem tudta. A katonák vodkát csináltak belőle. A troll azonban nem adta fel. Eldöntötte, ha kell, felmegy a Mennybe, vagy le a Pokolba, hogy visszahozza barátját.

For The Potato 2

Ezzel folytatódik.

Zárás:
Végül sikerült megmentenie. Ezután hazamentek, és boldogan éltek, amíg újra el nem rabolták a krumplit. Ezúttal egy gyorsétteremlánc vitte el, hogy sültkrumplit csináljanak belőle. Kezdődik minden elölről.

For The Potato 3

Ezzel folytatódik.

Zárás:
A krumpli ismét a troll tulajdona, ám a hosszú út során megéhezett.

For The Potato 4

Folytatódik a játék, de most a krumplival vagy, és menekülsz a troll elől.